---
title: '汕头大学科研处转发广东省战略性新兴产业核心技术攻关项目申报通知'
description: 申报单位须处于同行业领先水平，拥有自主知识产权的创新成果
pubDate: 2012-04-09
category: '学术科研'
tags: ['科研处', '战略性新兴产业', '核心技术攻关']
author: '汕大资讯'
heroImage: ''
draft: false
---

据悉，汕头大学科研处近日发布通知，转发广东省科技厅《关于组织申报第二批广东省战略性新兴产业核心技术攻关项目的通知》（粤科函规划字〔2012〕426号）。

申报要求：项目须符合国家和省战略性新兴产业发展"十二五"规划，符合本次项目申报指南要求；申报单位须处于同行业领先水平，具备较好的科研实力和核心团队；鼓励申报单位通过省部产学研合作、国际科技合作、创新科研团队引进等方式形成产业技术联盟；优先支持具备研发生产和整合国内外创新资源的良好科研条件，具有为产业发展配套的重点实验室、工程中心等省级以上研究开发机构的单位申报。申报项目的核心技术必须提供相关查新证明。

> 来源：汕头大学 OA 通知（科研处）
